两年前，我从伦敦市中心乘地铁出发，最终
在城市东部的某个地方，走进自助储藏室见面
一个有2,000件待售的豪华polo衫要出售的人，而当我走下坡路时，
走廊上闪烁的断断续续的灯光使它就像来自
黑帮电影，我们的男人很早，他在一个单位前面等我
在打开交换下固定了两个用于挂锁的侧面
他打第一拳的口头对战是我做的那位，我有一个
名片，我要去哪里卖，然后他才开始开放
轮到我了，他的文书工作来自哪里的polo衫
有，他的下一批货物什么时候到达我正处以罚款
问足够多的问题来获取我所需要的东西，而对他来说还不够
变得可疑，因为他不知道我是伪造的
调查人员，并在大约20分钟后检查产品的
假冒产品的告示牌标明了人体针法标签
包装上有一个巨大的品牌徽标，上面印着我的名字，
终于在我出门的路上，但在他坚持走下街之前就没有了
和我一起回到车站，这些会议之后的感觉是
总是一样，我的心像鼓一样跳动，因为你永远不知道他们是否
实际购买了您的故事，否则他们将开始关注您
看看你真正的缓解是谁，只有当你转向
第一个角落和后面的目光，他们不是站在那儿，而是我
早就没有意识到我所见过的一切，
听说会导致他的屋子遭到黎明突袭，他被床下醒了
八个人在他家门口，他的所有产品被没收，但这将揭示
他只是40个帐户（涵盖三个帐户）末尾的典当
大洲，而他只是我开始使用的第一个松线
希望这一切都能弄清楚为什么要顺利解决所有这些麻烦
仿冒是无害的犯罪
这些大公司赚了足够的钱，所以如果有假冒的话
就像自由形式的广告权一样，消费者相信
信仰的买卖不是什么大问题，但我在这里
告诉你，那是不对的，假日游客看不到的东西
关于那些假手袋，也许他们可能已经缝好了
被一个被拐走了她的家人的孩子在一起，那辆车是什么
维修店的老板并没有意识到那些假冒的刹车片是否可能
整理一个与毒品有关的有组织犯罪团伙的腰包
卖淫，而考虑到这两件事太可怕了
更糟的是，因为假冒甚至可以资助恐怖主义，因此
恐怖分子正在出售假货以筹集资金的那一刻
攻击在我们的城市中试图使我们所有人成为受害者的攻击
不会买活蝎子，因为有可能是毒刺
回家的路上，但如果他知道获利，你还会买个假手袋吗
使某人能够购买会杀死您和其他无辜者的子弹
六个月后，也许还不适合在我年轻的时候来打扫卫生，是的，我看起来
就像我还在打扫卫生一样，我在度假时买了假手表
在加那利群岛，但为什么我要告诉你这么好，我们都做到了
知道有人这样做了，直到这一刻，也许你没有想到
两次，直到我回答了一个20字的神秘广告，
成为一名知识产权调查员，它说接受了全面培训
一周之内的一些国际旅行，我就创建了我的第一个
别名和自从我研究了假冒的汽车零件合金轮毂以来的十年中
假宠物美容工具，假自行车零件，当然还有造假者
最喜欢的假豪华皮革制品服装和鞋子，以及我所学到的
在调查假货的10年中，一旦您开始抓挠
表面上，您发现他们像人和人一样腐烂到核心
组织而不是从他们那里赚钱，因为他们从中获利
大规模只能卖出大约100％到200％的毒品
在大街上，您几乎可以在线赚到2000％的假货
相同的风险或惩罚，然后这种快速的轻松赚钱就继续用于资金
更严重的犯罪类型，这为使这些犯罪成为可能
这些犯罪组织看起来更合法，所以
让我带你去参加今年年初的现场调查，进行了一系列突击检查
在我进行时间最长的调查之一中，有五个仓库
突袭土耳其，假冒成衣产品超过200万
被抓获并花了16辆卡车将所有东西带走，但这个帮派已经
他们很聪明，他们竭尽全力创建自己的时尚品牌
拥有注册商标，甚至还可以在游艇上拍照
意大利，他们会使用这些完全闻所未闻的东西
品牌名称是运输假货集装箱的一种方式，它是一种外壳
他们在欧洲成立的公司以及在这些公司期间找到的文件
突袭发现他们一直在伪造货运单据，因此海关
官员从字面上不知道谁会在第一时间发送产品
当警察只能访问一个银行帐户时，他们发现了将近三个
在不到两年的时间里，有100万欧元被洗出西班牙
那些团伙试图行贿一家律师事务所的袭击之后两天
甚至现在他们的股票都还不知道，这些钱都流向了谁
去了，但您可以打赌，它永远不会使您或我的家人受益，但是
这些不只是低级的暴徒他们是商业专家，他们
他们以令人信服的虚假发票欺骗头等舱，骗骗合法企业
和文书工作，所以一切似乎都是真实的，然后他们建立了eBay和
亚马逊的账户只是为了与他们已经向其出售假货的人竞争，但
这不只是网上发生的几年，我也曾经参加过
汽车贸易展览会在巨大的展览空间内进行，但远离
法拉利（Ferraris）和本特利（Bentley's）以及连成一线的闪光灯
用柜台上的一本小册子向假冒公司出售
如果你问他们正确的问题，他们就会把我卖给我
汽车零件假冒伪劣汽车零件，据估计造成超过36,000件
每年假死道路上的假死人数将变成两点
3万亿美元的地下经济及其可能造成的破坏
这样的钱真的很可怕，因为假货助长了恐怖
巴黎街头的假教官在西非和
美国的盗版音乐CD全部用于资助训练营旅行
但2014年6月的武器弹药或炸药成分
法国安全部门停止监视赛义德的通讯
和谢里夫·库阿奇（Cherif kouachi）这三个兄弟一直在监视名单上
列出了三年，但那个夏天他们只是想知道谢里夫是
从中国购买假教练，这标志着远离极端主义的转变
进入一种被认为是轻度的小规模犯罪的威胁已经消失了
七个月后，这两个兄弟走进查理周刊（Charlie Hebdo）的办公室
杂志，杀死12人，并从收益中购买枪支，再造成11人受伤
那些假货，所以无论您怎么认为这都不是遥不可及的问题
在中国，这件事发生在巴黎，这不是十年前的事
2004年，马德里通勤火车上的一百一十一人丧生
被炸弹袭击，部分原因是海盗音乐CD的销售
在美国提出《基地组织》培训手册的两年之前
明确销售假货是支持恐怖组织的好方法，但是尽管如此
尽管有证据表明与恐怖主义假冒有关，我们仍在继续
购买它们使需求增加到甚至有商店的地步
在土耳其被称为“我爱真正的假货，你有游客在摆姿势”
TripAdvisor上的照片获得五星级评论
但与那些圣。游客已经进了一家叫做我爱真品的商店
伟哥药丸，或者我真的很喜欢资助恐怖主义，我对此表示怀疑
我们中的许多人认为，我们完全无助于打击有组织犯罪和
恐怖分子，我们对下一次袭击无能为力，但我相信您可以
您可以成为研究人员-我们削弱这些网络的方式是削减
他们的资金，这意味着削减需求并改变这种想法
一个无受害者的犯罪，让我们所有人都可以识别伪造者，并且不要放弃
他们的钱，所以这里有一个调查员或其他一些调查员给您的提示
从第一位开始，这是一个典型的在线咨询网站，请注意网址
如果您要购买太阳镜或镜头，请说，
像医疗保险破产这样的网站开始变得非常安静
可疑但造假者注册了过期的域名以作为保留的一种方式
在旧网站上，谷歌页面排名第二是网站在尖叫
您，所有东西都是100％货真价实，但仍能给您75％的价格
最新的收藏寻找像主副本这样的单词直接从
工厂，他们可以在漫画中写下所有这些，只是开个玩笑而已
如果您到达结帐页面而没有看到HTTPS或，则排名第三
您应该真正考虑的URL旁的一个挂锁符号
请关闭标签页，因为它们表示将采取的有效安全措施
您的个人和信用卡信息安全吗？
如果您只能找到通用的Web表单，请搜寻“联系我们”页面
公司名称电话号码电子邮件地址邮寄地址大小写
关闭后，您不幸发现了一个造假者
不得不回到Google不会开始所有的购物搜索
再来一次，但你没有被扯掉，所以
作为世界上最著名的小说只是一件好事
侦探会说沃森，只有这次我的调查员才能进行这场比赛
朋友，游戏非常真实，因此下次您在线购物或
也许在任何看起来更近的问题上更深入一点，然后问
你自己，在你交现金或点击购买之前，我确定这是真实的告诉
您的朋友曾经购买过他可能带来的假冒手表
隔天进行下一次攻击，如果您看到Instagram广告中有假货
不要一直滚动过去，将其报告给平台作为扫描，让我们大放异彩。
暗藏在平原上的仿造黑暗力量
视线，所以请传播这个词，不要停止调查谢谢
[掌声]